Пользуясь сервисом, Вы доверяете нам свою личную информацию. Мы делаем все для обеспечения ее безопасности и в то же время предоставляем Вам возможность управлять своими данными.
Внимательно изучите нашу Политику конфиденциальности, чтобы знать, какие сведения мы собираем, в каких целях их используем и как Вы можете их изменять, экспортировать или удалять.

Чтобы наши правила были как можно более понятными, мы добавили в них примеры, видеоролики и определения.
Мы периодически вносим в Политику конфиденциальности изменения, однако не намерены в будущем ограничивать права пользователей, описанные в настоящей Политике, без их явного согласия. Мы всегда указываем дату последних изменений, внесенных в Политику, и предоставляем доступ к ее прежним версиям. Если сделаны значительные поправки, то мы объявляем о них дополнительно, а в некоторых случаях можем присылать уведомления по электронной почте.